# TXT
1. Создать внешний репозиторий c названием TXT: `нажать кн. "New" -> "Create repository"`
2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер: `git clone https://github.com/UserName/RepositoryName`
3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”: `touch new.txt`
4. Добавить файл под гит: `git add .`
5. Закоммитить файл: `git commit -m "..."`
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий: `git push`
7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Написать в формате TXT: `vim new.txt`
8. Отправить изменения на внешний репозиторий: `git add . && git commit -m "..." && git push`
9. Создать файл preferences.txt: `touch preferences.txt`
10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый к/ф,любимый т/с, любимая еда, время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT: `vim preferences.txt`
11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT: `vim skills.txt`
12. Сделать коммит в одну строку: `git add . git commit - m 'add preferences.txt,add skills.txt'`
13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий: `1git add . git commit -m "..."git push`
14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt: `нажать кн. "Eddit this file"`
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе: `нажать кн. "Commit new file"`
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT: `нажать кн. "Eddit this file"`
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе: `нажать кн. "Commit new file"`
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT: `git pull`
